Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.POWERBUTTONOFF.TOOLTIP
source: This building has been toggled off Press Enable Building to resume its use
zh_cn: 这座建筑已被停用 按下启用建筑后即可恢复使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.NAME
source: Max Gas Pressure
zh_cn: 最大气压

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PRESSUREOK.TOOLTIP
source: High ambient air pressure is preventing this building from emitting gas ------------------ Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
zh_cn: 气压过大导致这座建筑无法排放气体 ------------------ 要减小压力，需抽出气体或清理出更多空间

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.NAME
source: Average Flow Rate: {FlowRate}
zh_cn: 平均流速：{FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGLIQUIDORGAS.TOOLTIP
source: This building is pumping an average volume of {FlowRate}
zh_cn: 这座建筑正在以平均{FlowRate}的速度抽取

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.NAME
source: Liquid Available: {Liquids}
zh_cn: 可用液体：{Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.PUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station has access to: {Liquids}
zh_cn: 在此泵站可获得：{Liquids}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.NAME
source: Storing: {Stored}
zh_cn: 储存：{Stored}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RATIONBOXCONTENTS.TOOLTIP
source: This box contains {Stored} of food
zh_cn: 这个盒子包含{Stored}的食物

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.NAME
source: Releasing Pressure
zh_cn: 释放压力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RELEASING_PRESSURE.TOOLTIP
source: Pressure buildup is being safely released
zh_cn: 积聚的压力正被安全释放

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLEPERK.NAME
source: Specialist-Operated Building
zh_cn: 仅供专职人员操作的建筑

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.REQUIRESROLEPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants trained in one of the following jobs can operate this building: {Roles}
zh_cn: 只有以下职业的复制人才能操作这座建筑： {Roles}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Current <link="TECH">Research</link>: {Tech}
zh_cn: 当前<link="TECH">研究</link>：{Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: Research produced at this station will be invested in {Tech}
zh_cn: 这个站点的研究将投入在{Tech}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETNAME.NAME
source: Parent Rocket: {0}
zh_cn: 父火箭: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ROCKETNAME.TOOLTIP
source: This module belongs to the rocket: {0}
zh_cn: 本模块属于火箭：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLARPANELWATTAGE.NAME
source: Current Wattage: {Wattage}
zh_cn: 当前功率：{Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLARPANELWATTAGE.TOOLTIP
source: This panel is generating {Wattage} of power
zh_cn: 此太阳能板可产生{Wattage}的电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Conveyor Rail Backup
zh_cn: 传送轨备份

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SOLIDPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This Conveyor Rail cannot carry anymore material ------------------ Remove material from the <link="SOLIDCONDUITOUTBOX">Conveyor Receptacle</link> to free space for more objects
zh_cn: 这条传送轨无法承载更多材料了 ------------------ 从<link="SOLIDCONDUITOUTBOX">传送卸载器</link>中移除材料，以便腾出空间来容纳更多物品

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_NONE.NAME
source: No Line of Sight
zh_cn: 没有视野

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_NONE.TOOLTIP
source: This building has no view of space Ensure an unblocked view of the sky is available to collect research data Visibility: {VISIBILITY} Scan Radius: {RADIUS} cells
zh_cn: 太空方向的视野被完全阻碍了。 请确保周围区域中没有阻挡物 可见度：{VISIBILITY} 扫描范围：{RADIUS}格

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_REDUCED.NAME
source: Reduced Visibility
zh_cn: 视野不足

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACE_VISIBILITY_REDUCED.TOOLTIP
source: This building has an inadequate or obscured view of space Ensure an unblocked view of the sky is available to collect research data Visibility: {VISIBILITY} Scan Radius: {RADIUS} cells
zh_cn: 这座建筑的太空视野不足或模糊不清 请确保周围区域中没有阻挡物 可见度：{VISIBILITY} 扫描范围：{RADIUS}格

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NAME
source: Spacecraft ready to land
zh_cn: 宇宙飞船准备降落

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NOTIFICATION
source: Ready to land
zh_cn: 准备降落

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A spacecraft is ready to land
zh_cn: 一个宇宙飞船已做好降落准备

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SPACECRAFTREADYTOLAND.TOOLTIP
source: A spacecraft is ready to land
zh_cn: 一个宇宙飞船已做好降落准备

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.NAME
source: Storing: {Stored} / {Capacity} {Units}
zh_cn: 储存：{Stored}/{Capacity}{Units}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STORAGELOCKER.TOOLTIP
source: This container is storing {Stored} {Units} of a maximum {Capacity} {Units}.
zh_cn: 这个容器储存了{Stored}{Units}的材料。

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.NAME
source: Charge Available: {0}/{1}
zh_cn: 可用电量：{0}/{1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.STOREDCHARGE.TOOLTIP
source: This building has {0} of stored energy It consumes {2} per use
zh_cn: 这座建筑已储存能量{0} 每次使用时消耗{2}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.NAME
source: Current Status: Charging Suit
zh_cn: 当前状态：给太空服充氧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.CHARGING.TOOLTIP
source: This suit is docked and refueling
zh_cn: 这件太空服正在存放柜中充氧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.NAME
source: Current Status: Full Fuelled
zh_cn: 当前状态：已加满

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.FULLY_CHARGED.TOOLTIP
source: This suit is fully refuelled and ready for use
zh_cn: 这件太空服已加满，可以使用了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.NAME
source: Current Status: Needs Configuration
zh_cn: 当前状态：需要配置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NEED_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Set this dock to store a suit or remain on Standby
zh_cn: 设置此存放柜，以存放太空服或保持待命状态

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_FUEL.NAME
source: Current Status: No Fuel
zh_cn: 当前状态：无燃料

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_FUEL.TOOLTIP
source: This dock does not contain enough fuel to refill a suit
zh_cn: 这个存放柜没有足够的燃料来补充太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.NAME
source: Current Status: No Oxygen
zh_cn: 当前状态：无氧可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NO_OXYGEN.TOOLTIP
source: This dock does not contain enough oxygen to refill a suit
zh_cn: 这个存放柜没有足够的氧气来给太空服充氧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.NAME
source: Current Status: Offline
zh_cn: 当前状态：离线

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.NOT_OPERATIONAL.TOOLTIP
source: This dock requires power
zh_cn: 这个太空服存放柜需要电源

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.NAME
source: Current Status: On Standby
zh_cn: 当前状态：待命

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.READY.TOOLTIP
source: This dock is ready to receive a suit
zh_cn: 这个太空服存放柜已经准备好接收太空服了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.NAME
source: Current Status: Awaiting Delivery
zh_cn: 当前状态：等待运送

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER.SUIT_REQUESTED.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to deliver a suit
zh_cn: 等待复制人运送太空服

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.NAME
source: Not Configured
zh_cn: 未配置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUIT_LOCKER_NEEDS_CONFIGURATION.TOOLTIP
source: Dock settings not configured
zh_cn: 太空服存放柜未配置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.NAME
source: Clearance: Always Permitted
zh_cn: 卸装：始终允许

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALANYTIME.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When all available docks are full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
zh_cn: 即使没有空间存放太空服，穿着太空服的复制人也可以通过这里 ------------------ 当太空服存放柜全满时，复制人会脱下太空服，并把它丢在地上

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy Only
zh_cn: 卸装：仅限空置

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERTRAVERSALONLYWHENROOMAVAILABLE.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass only if there is room in a dock to store their suit
zh_cn: 只有在太空服存放柜有空间存放太空服时，穿着太空服的复制人才会通过这里

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.NAME
source: Invalid Checkpoint
zh_cn: 检查站无效

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SUITMARKERWRONGSIDE.TOOLTIP
source: This building has been built on the wrong side of a checkpoint Docks must be placed beside a checkpoint, opposite the side the checkpoint faces
zh_cn: 这座建筑被建在太空服检查站的错误的一侧 太空服存放柜必须建在检查站箭头所指的反方向一侧

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.NAME
source: Active
zh_cn: 激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled on
zh_cn: 此开关已打开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.NAME
source: Inactive
zh_cn: 未激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.SWITCHSTATUSINACTIVE.TOOLTIP
source: This switch is currently toggled off
zh_cn: 此开关已关闭

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.NAME
source: Tinkering: {0}
zh_cn: 操作：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TINKERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is creating {0} to use somewhere else
zh_cn: 这名复制人正在制造{0}，以便在其他场合使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.NAME
source: {FlushesRemaining} "Visits" Remaining
zh_cn: 还能“光顾”{FlushesRemaining}次

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILET.TOOLTIP
source: {FlushesRemaining} more Duplicants can use this amenity before it requires maintenance
zh_cn: 在需要维护之前，该设施还可以再让{FlushesRemaining}名复制人使用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
zh_cn: 需要清空

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETNEEDSEMPTYING.TOOLTIP
source: This amenity cannot be used while full ------------------ Emptying it will produce <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>
zh_cn: 此设施已满，无法再使用 ------------------ 清空该设施后会产生<link="TOXICSAND">污染土</link>

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable restroom
zh_cn: 无法到达卫生间

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOILETS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have toilets available within {0} cells
zh_cn: 修养中的复制人必须要在{0}格内有卫生间

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.NAME
source: Too Cold
zh_cn: 温度过低

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TOO_COLD.TOOLTIP
source: Either this building or its surrounding environment is too cold to operate
zh_cn: 这座建筑或其周围环境的温度太低，使建筑不能运行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.NAME
source: Active
zh_cn: 激活

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_ACTIVE.TOOLTIP
source: This turbine is running at {0}RPM
zh_cn: 此涡轮转速为{0}转/分钟

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.NAME
source: Input Blocked
zh_cn: 输入堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_INPUT.TOOLTIP
source: A blocked input has stopped this turbine from functioning
zh_cn: 这个涡轮由于输入处堵塞而停止运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.NAME
source: Output Blocked
zh_cn: 输出堵塞

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_BLOCKED_OUTPUT.TOOLTIP
source: A blocked output has stopped this turbine from functioning
zh_cn: 这个涡轮由于输出处堵塞而停止运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.NAME
source: Underpressure
zh_cn: 压力过低

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_MASS.TOOLTIP
source: The {ELEMENT} present below this turbine must be {MASS} more pressurized than the {ELEMENT} above it in order to turn the turbine
zh_cn: 这个涡轮下方的{ELEMENT}需要比上方的{ELEMENT}多出{MASS}后才能运行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.NAME
source: Cold {ELEMENT}
zh_cn: {ELEMENT}温度过低

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_INSUFFICIENT_TEMPERATURE.TOOLTIP
source: This turbine requires {ELEMENT} that is a minimum of {TEMPERATURE}
zh_cn: 这个涡轮需要至少{TEMPERATURE}的{ELEMENT}才能运行

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.NAME
source: Spinning Up
zh_cn: 正在转动

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.TURBINE_SPINNING_UP.TOOLTIP
source: This turbine is currently spinning up Spinning up allows a turbine to continue running for a short period if the pressure it needs to run becomes unavailable
zh_cn: 这个涡轮正在转动 即使因为压力不足而无法运行时，涡轮还可以继续运行一小段时间

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.NAME
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNASSIGNED.TOOLTIP
source: Assign a Duplicant to use this amenity
zh_cn: 要使用该设备，需分配一名复制人

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.NAME
source: Under Construction
zh_cn: 施工中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTION.TOOLTIP
source: This building is currently being built
zh_cn: 这座建筑正在建造中

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.NAME
source: Construction Errand
zh_cn: 建造任务

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERCONSTRUCTIONNOWORKER.TOOLTIP
source: Building will be constructed once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，建筑将被建造

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.NAME
source: Low Air Pressure
zh_cn: 气压过低

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNDERPRESSURE.TOOLTIP
source: A minimum atmospheric pressure of {TargetPressure} is needed for this building to operate
zh_cn: 气压至少需要达到{TargetPressure}，这座建筑才能运作

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.NAME
source: Out of Order
zh_cn: 发生故障

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.UNUSABLE.TOOLTIP
source: This amenity requires maintenance
zh_cn: 此设施需要维护

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.NAME
source: Max Flow Rate: {MaxFlow}
zh_cn: 最大流速：{MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVE.TOOLTIP
source: This valve is allowing flow at a volume of {MaxFlow}
zh_cn: 该阀门的最大流速为{MaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.NAME
source: Requested Flow Rate: {QueuedMaxFlow}
zh_cn: 要求的流速：{QueuedMaxFlow}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.VALVEREQUEST.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to adjust flow rate
zh_cn: 等待复制人调节流速

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.NAME
source: Awaiting Delivery {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待运送材料 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORMATERIALS.TOOLTIP
source: These materials will be delivered once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，这些材料将被送达

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.NAME
source: Awaiting Repair Delivery {ItemsRemaining}
zh_cn: 等待运送修理材料 {ItemsRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WAITINGFORREPAIRMATERIALS.TOOLTIP
source: These materials must be delivered before this building can be repaired
zh_cn: 只有这些材料被运送过来，这座建筑才能开始修理

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.NAME
source: Wattage: {Wattage}
zh_cn: 功率：{Wattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTAGE.TOOLTIP
source: This building is generating {Wattage} of power
zh_cn: 此建筑正在产生{Wattage}的电力

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.NAME
source: Next Duplicant: {TimeRemaining}
zh_cn: 下一个复制人：{TimeRemaining}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.TOOLTIP
source: The Printing Pod can print out new Duplicants over time. The next one will be ready in {TimeRemaining}
zh_cn: 打印舱可以持续打印复制人。 下一个复制人将在{TimeRemaining}后准备就绪

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSON.UNAVAILABLE
source: UNAVAILABLE
zh_cn: 不可用

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.NAME
source: Colony Lost
zh_cn: 失去殖民地

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WATTSONGAMEOVER.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
zh_cn: 所有复制人都已死亡或无法行动

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: This well can no longer function due to excessive backpressure
zh_cn: 由于反向压力过大，这口井不能再用了

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.NAME
source: Backpressure: {0}
zh_cn: 反向压力：{0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WELL_PRESSURIZING.TOOLTIP
source: Well pressure increases with each use and must be periodically relieved to prevent shutdown
zh_cn: 每次使用后，井压都会增加。因此，需要定期释放压力，以防发生故障

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.NAME
source: Circuit Status: {CurrentLoad} / {MaxLoad}
zh_cn: 电路状态：{CurrentLoad} / {MaxLoad}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECIRCUITSTATUS.TOOLTIP
source: The current load on this circuit
zh_cn: 该电路的当前负荷

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.NAME
source: Wire Connected
zh_cn: 电路已连通

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRECONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is connected to a network
zh_cn: 该电线已连接到网络

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.NAME
source: Wire Disconnected
zh_cn: 电线已断开

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREDISCONNECTED.TOOLTIP
source: This wire is not connecting a power consumer to a generator
zh_cn: 这条电线没有把用电器和发电器连起来

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.NAME
source: Max Wattage: {WireMaxWattage}
zh_cn: 最大功率：{WireMaxWattage}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIREMAXWATTAGESTATUS.TOOLTIP
source: The maximum wattage that this wire can safely sustain
zh_cn: 该电线可以安全承受的最大功率

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.NAME
source: Wire Nominal
zh_cn: 电线正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WIRENOMINAL.TOOLTIP
source: This wire is in good condition
zh_cn: 这段电线状态良好

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.NAME
source: Nominal
zh_cn: 正常

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.WORKING.TOOLTIP
source: This building is working as intended
zh_cn: 此建筑工作正常

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Disable Disinfect
zh_cn: 停用消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.DISABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Do not automatically disinfect this building
zh_cn: 不要对这座建筑进行自动消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.NAME
source: Enable Disinfect
zh_cn: 启用消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.ENABLE_AUTODISINFECT.TOOLTIP
source: Automatically disinfect this building when it becomes contaminated
zh_cn: 当这座建筑上有致病细菌时，对它进行自动消毒

# STRINGS.BUILDINGS.AUTODISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is clean
zh_cn: 这座建筑很干净

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Enable Manual
zh_cn: 启用人力操作

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.DISABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by both Duplicants and Auto-Sweeper buildings
zh_cn: 复制人和自动清扫器建筑都可以使用这座建筑的库存

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.NAME
source: Disable Manual
zh_cn: 禁用人力操作

# STRINGS.BUILDINGS.AUTOMATABLE.ENABLE_AUTOMATIONONLY.TOOLTIP
source: This building's storage may be accessed by Auto-Sweepers only ------------------ Duplicants will not be permitted to add or remove materials from this building
zh_cn: 只有自动清扫器建筑使用这座建筑的库存 ------------------ 不允许复制人向这座建筑添加或取走材料

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BAD_INPUT_ELEMENT
source: receiving an incorrect substance
zh_cn: 接收了错误的物质

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.BUILDING_OVERHEATED
source: overheating
zh_cn: 过热

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CIRCUIT_OVERLOADED
source: an overloaded circuit
zh_cn: 电路过载

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.COMET
source: falling space rocks
zh_cn: 太空陨石撞击

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_BOILED
source: pipe contents becoming too hot
zh_cn: 管道内容物太热

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.CONDUIT_CONTENTS_FROZE
source: pipe contents becoming too cold
zh_cn: 管道内容物太冷

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.LIQUID_PRESSURE
source: neighboring liquid pressure
zh_cn: 附近的液体压力

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MICROMETEORITE
source: micrometeorite
zh_cn: 微陨石

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.MINION_DESTRUCTION
source: an angry Duplicant. Rude!
zh_cn: 一位生气的复制人，真粗鲁！

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: A {0} sustained damage from {1}
zh_cn: {0}受到了{1}伤害

# STRINGS.BUILDINGS.DAMAGESOURCES.ROCKET
source: rocket engine
zh_cn: 火箭发动机

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.NAME
source: Cancel Disinfect
zh_cn: 取消消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.DISABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Cancel this disinfect order
zh_cn: 取消这条消毒指令

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.ENABLE_DISINFECT.TOOLTIP
source: Mark this building for disinfection
zh_cn: 将这座建筑标记为待消毒

# STRINGS.BUILDINGS.DISINFECTABLE.NO_DISEASE.TOOLTIP
source: This building is already clean
zh_cn: 此建筑已经很干净了

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.DESC
source: Super computers unlock higher technology tiers than research stations alone.
zh_cn: 超级计算机可解锁比研究站更高级的技术。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCH">Advanced Research</link> to unlock new technologies. Assigned Duplicants must possess the <link="JUNIORRESEARCHER">Super Computer Researching</link> trait.
zh_cn: 进行<link="RESEARCH">高级研究</link>以解锁新技术。 分配的复制人必须拥有<link="JUNIORRESEARCHER">超级计算机研究</link>特征才可以开展研究。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ADVANCEDRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>
zh_cn: <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">超级计算机</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.DESC
source: Lures can relocate Pufts or Shine Bugs to specific locations in your base.
zh_cn: 诱饵可将阿噗或发光虫转移到基地的特定位置。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.EFFECT
source: Attracts one type of airborne critter. Must be baited with <link="SLIMEMOLD">Slime</link> or <link="PHOSPHORITE">Phosphorite</link>.
zh_cn: 吸引某一类型的空中生物 需要使用<link="SLIMEMOLD">淤泥</link>或<link="PHOSPHORITE">磷灰石</link>做诱饵。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRBORNECREATURELURE.NAME
source: <link="AIRBORNECREATURELURE">Critter Lure</link>
zh_cn: <link="AIRBORNECREATURELURE">诱饵</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.DESC
source: A thermo regulator doesn't remove heat, but relocates it to a new area.
zh_cn: 温度调节器不能减少热量，但可以把热量转到其他地方。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
zh_cn: 冷却管道中的<link="ELEMENTSGAS">气体</link>，但会向周围散发<link="HEAT">热量</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRCONDITIONER.NAME
source: <link="AIRCONDITIONER">Thermo Regulator</link>
zh_cn: <link="AIRCONDITIONER">温度调节器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.DESC
source: Oh! Citrus scented!
zh_cn: 哇哦！柑橘味儿的！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.EFFECT
source: Uses <link="SAND">Sand</link> to filter <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link> from the air, reducing <link="DISEASE">Disease</link> spread.
zh_cn: 用<link="SAND">沙子</link>过滤空气中的<link="CONTAMINATEDOXYGEN">污染氧</link>，以减少<link="DISEASE">疾病</link>的传播。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.AIRFILTER.NAME
source: <link="AIRFILTER">Deodorizer</link>
zh_cn: <link="AIRFILTER">除臭器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.DESC
source: Algae distillers convert disease-causing slime into algae for oxygen production.
zh_cn: 藻类蒸馏器将容易致病的淤泥变成藻类，以产生氧气。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.EFFECT
source: Refines <link="SLIMEMOLD">Slime</link> into <link="ALGAE">Algae</link>.
zh_cn: 将<link="SLIMEMOLD">淤泥</link>提炼成<link="ALGAE">藻类</link>。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEDISTILLERY.NAME
source: <link="ALGAEDISTILLERY">Algae Distiller</link>
zh_cn: <link="ALGAEDISTILLERY">藻类蒸馏器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.DESC
source: Algae colony, Duplicant colony... we're more alike than we are different.
zh_cn: 藻类殖民地，复制人殖民地……和不同比起来，我们的相似处似乎更多一些。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.EFFECT
source: Consumes <link="ALGAE">Algae</link> to produce <link="OXYGEN">Oxygen</link> and remove some <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>. Gains a 10% efficiency boost in direct <link="LIGHT">Light</link>.
zh_cn: 消耗<link="ALGAE">藻类</link>来产生<link="OXYGEN">氧气</link>并消除部分<link="CARBONDIOXIDE">二氧化碳</link>。 在直射<link="LIGHT">光照</link>下，效率提高10%。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.NAME
source: <link="ALGAEHABITAT">Algae Terrarium</link>
zh_cn: <link="ALGAEHABITAT">藻类培养器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALGAEHABITAT.SIDESCREEN_TITLE
source: Empty <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> Threshold
zh_cn: 清空<link="DIRTYWATER">污染水</link>阈值

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.DESC
source: All-natural remedies to cure what ails you.
zh_cn: 纯天然，纯绿色，纯污染，哦不，无污染！去除你的病痛。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.APOTHECARY.EFFECT
source: Produces <link="MEDICINE">Medicine</link> to cure most basic <link="DISEASE">Diseases</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
zh_cn: 生产<link="MEDICINE">药物</link>，用于治疗大多数基本<link="DISEASE">疾病</link>。 需要分配配方，复制人才会开始制造物品。
